---
title: "Научу работать с деревом электроинструментом"
date: "2014-10-28"
---

Прицеп-мастерская [**OOLEY42**](http://ooley.ru/ooley42/ "OOLEY42 — передвижная открытая мастерская") наполнен [различными инструментами для работы с деревом](http://ooley.ru/deshevy-e-e-lektroinstrumenty-dlya-derevoobrabotki/ "Дешевые электроинструменты для деревообработки"). Там же есть некоторое количество сосновых досок, которые остались от предыдущих проектов и мы вместе сможем найти им применение. Предлагаю приходить и пробовать пилить деревяшки, воплощая свои путь простые и неумелые, но вполне деревянные проекты.

Прицеп не потянет больше 6 человек внутри, поэтому количество участников ограничено. Пыльная работа будет проводиться на улице у прицепа, так что одеваться нужно соответствующе. В мастерской есть газовое отопление, можно вскипятить чай.
